## Семантическое ядро

Семантическое ядро

Семантическое ядро

Список ключевых слов, по которым будет вестись продвижение

Что включает в себя семантическое ядро?

- все поисковые запросы
- их словосочетания
- их формы

Базовые запросы,
базовые ключи

Слова и фразы, которые полностью характеризуют продукт

Семантический кластер

Группа похожих по смыслу запросов.
Семантический кластер имеет структуру дерева с несколькими уровнями.

Ключевые слова из кластеров первого и второго уровней

Определяется на этапе мозгового штурма на основании:
- знания продукта
- структуры сайтов конкурентов

Ключевые слова из кластеров более глубоких уровней

Определяются на этапах:
- детального составления семантического ядра
- кластеризации.
Каждая группа запросов последнего уровня должна соответствовать одной потребности пользователя
